# Цифрова схемотехніка — лабораторні роботи

Репозиторій містить лабораторні роботи з дисципліни **«Цифрова схемотехніка»**  
**КПІ, ФІОТ — 2 курс, 2 семестр (4 семестр навчання).**

У кожній папці знаходяться:
- файли лабораторної роботи
- звіт у форматі PDF

---

## Лабораторні роботи

### Лабораторна робота №1
[📁 Папка](LR1/)  
[📄 Звіт](LR1/ІО42_Куліков_ЦифроваСхемотехніка_ЛР1.pdf)

### Лабораторна робота №2
[📁 Папка](LR2/)  
[📄 Звіт](LR2/ІО42_Куліков_ЦифроваСхемотехніка_ЛР2.pdf)

### Лабораторна робота №3
[📁 Папка](LR3/)  
[📄 Звіт](LR3/ІО42_Куліков_ЦифроваСхемотехніка_ЛР3.pdf)
